# Users — Express Rest API

## Task 1
Разработать "CRUD API" для работы с сущностью "юзер"

**Экземпляр**<br/>
Каждый экземпляр юзера должен содержать следующую структуру данных: 
```javascript
{
  id: "string",
  name: "string",
}
```

**Методы**
| Метод     | URL               | Действие             | Комментарий
| --------- | ----------------- | -------------------- | -------------------------------------------------------------------------
| `POST`    | `/api/user/login` | Авторизация          | Всегда возвращать `Code: 201` и объект: `{ id: 1, mail: "test@mail.ru" }`
| `GET`     | `/api/users`      | Получить всех юзеров | Получить массив всех юзеров
| `GET`     | `/api/users/:id`  | Получить юзера       | Получить объект юзера, если не найдено — вернуть "Code: 404"
| `POST`    | `/api/users`      | Добавить юзера       | Добавить в массив объект юзера и вернуть этот объект
| `PUT`     | `/api/users/:id`  | Редактировать юзера  | Редактировать объект юзера, если не найдена — вернуть "Code: 404"
| `DELETE`  | `/api/users/:id`  | Удалить юзера        | Удалить юзера и вернуть ответ: "ok"
